Энэ үнэхээр орсон
хаана ч байхгүй дунд.
Би тэгэх ёстой дараагийн
хот руу очиж дэлгүүр хэсээрэй.
Бид зүгээр л таалагдаж сурах хэрэгтэй.
Хараач, Чихиро, чиний шинэ сургууль
ирлээ. Гайхалтай харагдаж байна, тийм үү?
Энэ нь тийм ч муу харагдахгүй байна.
Энэ нь өмхий үнэртэх болно. Би
хуучин сургуульдаа дуртай байсан.
Ээж ээ!
Миний цэцэг үхэж байна.
Би чамд болохгүй гэж
хэлсэн тэднийг ингэж боомил.
Бид тэднийг усанд
хийнэ шинэ гэртээ ирэхэд.
Би эцэст нь нэг баглаа авсан, тэр нь
баяртай бэлэг. Энэ нь сэтгэлээр унах юм.
Аав чамд сарнай худалдаж авсан
таны төрсөн өдөр. Чи санахгүй байна уу?
Тийм ээ, нэг. Ганцхан
сарнай бол баглаа биш.
Картаа барь.
Би цонхоо онгойлгож байна.
Тэгээд уйлахаа боль. Шинэ
газар нүүх нь хөгжилтэй байдаг.
Энэ бол адал явдал юм.
Хүлээгээрэй.
Би буруу эргэлт хийсэн үү?
Энэ зөв байж болохгүй.
- Хараач, манай байшин байна.
- Тийм үү?
Энэ нь төгсгөлд нь цэнхэр өнгөтэй байна.
Өө, чиний зөв.
Би эргэлтийг алдсан байх.
Энэ зам биднийг тэнд хүргэх ёстой.
Товчлол бүү ашигла. Та
биднийг үргэлж төөрөлдүүлдэг.
- Надад итгээрэй. Энэ бүтнэ.
- Тэр чулуунууд юу вэ?
- Тэд жижигхэн байшин шиг харагдаж байна.
-Тэд бол бунхан.
Зарим хүмүүс боддог тэнд
бяцхан сүнснүүд амьдардаг.
- Аав аа, би бид төөрсөн гэж бодож байна.
- Бид зүгээр. Би дөрвөн дугуйгаар хөтөлдөг.
Суу, хонгор минь.
- Хонгор минь!
Хонгор минь!
Удаашраарай!
Та биднийг алах болно.
Энэ юу вэ?
- Энэ ямар хуучин барилга вэ?
- Орцтой юм шиг байна.
Хонгор минь, машиндаа
буцаж суу. Бид хоцрох гэж байна.
Чихиро.
Өө, тэнгэрийн төлөө.
Энэ барилга хуучин биш.
Энэ бол хуурамч.
Эдгээр чулуунууд
зүгээр л гипсээр хийсэн.
Салхи биднийг өөртөө татаж байна.
- Юу вэ?
- Орцгооё, би хармаар байна нөгөө талд юу байна. Би явахгүй.
Энэ нь надад айдас төрүүлдэг.
Битгий ийм бай аймшигт муур, Чихиро.
- Зүгээр л нэг харцгаая.
- Зөөгчид очих болно биднээс
өмнө манай байшин. Зүгээр дээ.
Тэдэнд түлхүүрүүд байгаа. Тэд бидэнгүйгээр эхэлж болно.
-Зүгээр дээ.
Зүгээр л хурдан харах.
- Март. Би явахгүй. Алив залуусаа.
Эндээс явцгаая.
Алив, хонгор минь.
Хөгжилтэй байх болно.
Би явахгүй!
Чихиро, зүгээр л машиндаа хүлээ.
Гэхдээ ээж ээ!
Намайг хүлээ!
Бүгдээрээ алхамаа ажиглаарай.
Чихиро, битгий ингэж зууралд.
Та намайг аялалд хүргэх болно.
Энэ ямар газар вэ?
Өө, та үүнийг сонсож байна уу?
- Галт тэрэг шиг сонсогдож байна.
- Бид галт тэрэгний буудлын ойролцоо байх ёстой.
Алив.
Явж шалгацгаая.
- Тэр хачин барилгууд юу вэ?
- Би мэдэж байсан.
Энэ бол орхигдсон цэцэрлэгт
хүрээлэн юм. Харж байна уу?
Тэд тэднийг барьсан
90-ээд оны эхээр хаа сайгүй.
Дараа нь эдийн засаг муудаж,
тэгээд тэд бүгд дампуурсан.
Энэ бол тэдний нэг байх ёстой.
Хаашаа явж байгаа юм
бэ? Та хурдан хар гэж хэлсэн.
Одоо эргээд явцгаая.
Хөөе!
Та тэр барилгыг сонссон уу?
Ёолж байлаа.
Энэ бол зүгээр л салхи юм.
Өө, ямар сайхан газар вэ.
Бид өдрийн хоолоо авчрах ёстой
байсан. Бид пикник хийж болох байсан.
Хараач. Тэд төлөвлөж
байсан энд гол тавих.
Хмм?
Хөөе, чи үнэртэж байна уу?
- Ямар нэг юм амттай үнэртэй байна.
- Тийм ээ, би өлсөж байна.
Энэ зугаа цэнгэлийн парк байж магадгүй
юм бизнес эрхэлсээр байна. Явцгаая.
Чихиро, яараарай.
Түр хүлээнэ үү.
Хмм.
Тэнд.
Энэ замаар.
Ямар сонин юм бэ.
Тэд бүгд ресторан.
Бүгд хаана байна?
Аа, тэнд байна.
Хөөе, би оллоо!
Хөөе, чи энийг харах ёстой.
Энд.
Аа, энийг хар даа.
Сайн уу!
Энд ажилладаг хүн байна уу?
- Чихиро, ор. Энэ нь амттай харагдаж байна.
- мм-мм.
Хэн нэгэн?
Санаа зоволтгүй хонгор минь. Бид
төлбөрөө төлж чадна тэд буцаж ирэхэд.
Сайхан төлөвлөгөө. Хөөе,
гайхалтай харагдаж байна.
Үүнийг юу гэж нэрлэдэгийг би гайхаж байна.
Өө, амттай байна. Чихиро,
чи үүнийг амтлах хэрэгтэй.
Би хүсэхгүй байна. Бид авах болно
асуудалд орсон. Зүгээр л эндээс явцгаая.
Санаа зоволтгүй.
Чамд аав байна.
Түүнд зээлийн карт, бэлэн мөнгө бий.
Ммм.
- Чихиро, чи тэгэх ёстой энийг үзээрэй. Энэ их зөөлөн юм.
- мм-мм.
- Гич?
-Баярлалаа.
- Ммм.
Алив залуусаа.
Та чадахгүй.
Энэ нь хачин юм.
Энэ бол халуун усны газар.
Галт тэрэг байна.
Чи энд байх ёсгүй.
Одоо эндээс яв!
- Юу?
- Бараг шөнө болж байна.
Харанхуй болохоос өмнө яв.
Тэд чийдэнгээ асааж байна.
Эндээс яв.
Чи голыг гатлах хэрэгтэй. Яв!
Би тэдний анхаарлыг сарниулна.
Түүнд яасан бэ?
Ээж ээ!
Аав!
Алив!
Хоол идэхээ боль.
Эндээс явцгаая!
Ээж ээ!
Аав!
Та хаана байна?
Ээж ээ!
Ус уу?
Юу?
Би мөрөөдөж байна!
Би зүүдэлж байна!
Алив.
Сэрээрэй!
Сэрэх.
Энэ бол зүгээр л мөрөөдөл.
Энэ бол зүгээр л мөрөөдөл. Яв.
Алс.
Алга болно.
Би харагдана!
Энэ бол зүгээр л муухай зүүд юм.
Өө!
Та цэцэглэн хөгжиж байна.
Аа тийм.
- Амрах цагийг тэсэн ядан хүлээж байна.
- Нилээн урт аялал.
Тэдэнд байгаа гэж найдаж байна ...
Битгий ай.
Би чамд туслахыг л хүсч байна.
Үгүй!
Амаа ангайгаад үүнийг ид.
Та хэдэн хоол идэх хэрэгтэй Энэ
ертөнц, эс тэгвээс чи алга болно.
Үгүй!
Санаа зоволтгүй. Энэ нь
чамайг гахай болгохгүй.
Зажилж, залгина.
За ингээд яваарай.
Та нар бүгд дээрдсэн.
Өөрөө хараарай.
- Би зүгээр.
-Харж байна уу?
- Одоо надтай хамт яв.
- Ээж, аав минь хаана байна?
Тэд... үнэхээр тэгээгүй
гахай болж хувирсан биз дээ?
Та одоо тэднийг харж
чадахгүй, гэхдээ та болно.
Битгий хөдөл.
Тэр шувуу чамайг хайж
байна. Чи эндээс явах хэрэгтэй.
Миний хөл!
Би босож чадахгүй байна.
Туслаач!
Би юу хийх вэ?
Тайвшир.
Гүнзгий амьсгаа аваарай.
Салхины нэрээр мөн
чиний дотор ус, түүнийг тайл.
Бос.
Тавтай морил.
Чамайг харахад үргэлж таатай
байдаг. Эргээд тавтай морил.
Тавтай морил.
Та амьсгалаа барих хэрэгтэй
бид гүүр гаталж байхад.
Өчүүхэн амьсгал ч эвдэрнэ шивш,
тэгвэл бүгд чамайг харах болно.
Чамайг харах гайхалтай.
- Чамайг харахад таатай байна.
- Эргээд тавтай морил.
Би айж байна.
Одоо зүгээр л тайван бай.
Тавтай морил. Тавтай морил.
Чамайг харахад үргэлж таатай байдаг.
Эргээд тавтай морил.
Тавтай морил. Тавтай морил.
- Би номлолоосоо буцаж байна.
- Аа, тавтай морил.
Хаку багшаа дахин тавтай морил.
Гүнзгий амьсгаа аваарай.
Барь.
Тавтай морил.
Эргээд тавтай морил.
Чамайг харахад таатай байна.
Түр хүлээгээрэй.
Бараг л байна.
Хаку багш!
Та хаана байсан бэ?
Юу... Хүн үү?
Явцгаая!
Тийм үү?
Хаку багш!
Хурдлаарай. Хүү, хүү, хүү, тэр
газраас өмхий үнэртэж байна.
- Тэд чамайг энд байгааг мэднэ.
-Намайг уучлаарай. Би амьсгаа авлаа.
Үгүй ээ, Чихиро, чи маш сайн ажилласан.
Анхааралтай сонс би
чамд юу гэж хэлмээр байна.
Чи энд байж болохгүй.
Тэд чамайг олох болно ...
тэгээд чи хэзээ ч авахгүй
эцэг эхээ аврахын тулд.
Би эргэлтийг бий болгоно
чамайг зугтаж байхад.
Үгүй! Намайг битгий орхи. Би
ганцаараа баймааргүй байна.
Хэрэв та хүсвэл ямар ч сонголт
байхгүй эцэг эхдээ туслах.
Энэ бол таны хийх ёстой зүйл юм.
Тэд гахай болж хувирав.
Би зүүдлээгүй.
Санаа зоволтгүй.
Одоо бүх зүйл нам гүм
болоход, арын хаалгаар гарах.
Шатаар доошоо яв бойлерийн
өрөөнд хүрэх хүртэл ...
Тэд хаана гал асааж байна.
Тэнд та Камажийг олох болно,
бойлерчин.
Камажи?
Энд ажиллах хүсэлтэй
байгаагаа түүнд хэлээрэй.
Тэр татгалзсан ч та шаардах ёстой.
Хэрэв та ажилд орохгүй бол
Юбаба чамайг амьтан болгох болно.
Юбаба.
Тийм үү?
Та харах болно. Тэр бол шулам
халуун усны газрыг удирддаг.
Камажи чамайг эргүүлэх гэж
оролдоно эсвэл чамайг явах гэж хуурах...
гэхдээ ажил гуйсаар л байгаарай.
Энэ нь хэцүү ажил байх болно,
гэхдээ та энд үлдэх боломжтой.
-Тэгвэл Юбаба хүртэл чамд хор хөнөөл учруулж чадахгүй.
- мм-хмм.
- Хаку багш?
- Хаку багш та хаана байна?
Би явах ёстой.
Чихиро, битгий мартаарай.
Би чиний найз. Чи яаж мэдсэн
юм намайг Чихиро гэдэг?
Би чамайг таньсан чи маш
жижигхэн байсан болохоор.
Амжилт хүсье, юу ч
хийсэн битгий дуу гарга.
Хаку багш.
Тайвшир.
Би ирж байна.
Хаку багш, Юбаба чамтай
уулзахыг хүсч байна.
Би мэднэ. тухай юм
миний даалгавар, тийм үү?
Хаа нэгтээ хүн байдаг.
Бид түүнийг олох ёстой.
Энэ замаар явцгаая.
Намайг хүлээ.
Хүлээгээрэй.
Алив.
Бүх зүйл зүгээр.
Өө, сайн уу.
Уучлаарай.
Сайн уу?
Өө, сайн уу.
Та Камажий мөн үү?
Аан?
Тийм үү?
Хаку намайг наашаа ир гэж
хэлсэн бас чамаас ажил гуйя.
Та надад ажил өгч чадах уу?
Нэг дор дөрвөн ванны жетон.
Алив.
Бяцхан гүйлтүүд ээ, ажилдаа ор.
Тийм ээ, би бол Камажи...
бойлерийн боол
Энэ нь ваннуудыг халаадаг.
Хөдөлгөөнөө, тэнэг тортогнууд аа.
Гуйя, би энд ажилд орох ёстой.
Надад ямар ч тусламж хэрэггүй.
Энэ газар хөө тортог дүүрэн байна.
Би зүгээр л тэдэн рүү шившлэг хийсэн...
мөн надад бүх зүйл байгаа
надад хэрэгтэй ажилчид.
Өө.
Уучлаарай.
Хүлээгээрэй.
Ганцхан секунд.
Замаас хол.
Үүнийг би яах ёстой вэ?
Би энд үлдээх ёстой юу?
Эхэлсэн ажлаа дуусга, хүн минь.
Хмм?
Хөөе, чи гүйж байна. Чи эргэхийг
хүсч байна хөө тортог руу буцах уу?
Тэгээд чи, буц. Та зүгээр л авч
чадахгүй өөр хэн нэгний ажил.
Хэрэв тэд ажиллахгүй бол шившлэг
арилдаг. Тэд эргээд тортог болж хувирдаг.
Энд чамд хийх ажил алга, ойлгож
байна уу? Өөр газар оролдоод үз.
Чи хөө тортогуудад асуудал
гарсан уу? Ажилдаа эргэн ор!
Чоу цаг.
Юу болоод байна аа?
Залуус та дахиад зодолдоод байна уу?
Нөгөө аяга чинь хаана байна?
- Өө.
Аа.
-Өчигдрөөс үү?
Би чамд хэлсээр л байна
орхих, Камажи.
Хоолны цаг!
Завсарлага аваарай.
Хүн! Та асуудалд орсон байна.
Чи бол хүн бүрийн хайж байгаа хүн.
- Тэр миний ач охин.
- Ач охин уу?
Тэр энд ажиллах хүсэлтэй
байгаагаа хэлсэн ...
гэхдээ надад хэрэгтэй бүх тусламж байна.
Чи түүнийг Юбабатай уулзуулах
уу? Тэр жаахан хатуу охин.
Тэр үүнийг зохицуулж
чадна гэж би бодож байна.
Арга ч үгүй. Би амьдралаа
эрсдэлд оруулахгүй.
Би чамд өгвөл яах вэ энэ
шарсан тритон уу? Хмм?
Сайхан юм аа.
Хэрэв та ажил хүсч байгаа бол хийх
хэрэгтэй болно Юбабатай гэрээ хий.
Тэр бол эндхийн дарга юм.
Надад өгөөч! Алив, бяцхан охин
минь. Чи намайг дагасан нь дээр.
-Та удирдаж чадахгүй байна уу? "Тийм ээ, хатагтай" эсвэл "Баярлалаа"?
- Тийм ээ, хатагтай.
Ямар мансуурсан юм бэ.
Хурдлаарай.
Тийм ээ, хатагтай.
Танд хэрэггүй
таны гутал эсвэл оймс.
- Зүгээр л орхи.
- Тийм ээ, хатагтай.
Усан халаагуурт баярлалаа, тэнэг минь.
Чи мэдэж байгаа, тэр үнэхээр наалддаг
түүний хүзүү чиний төлөө.
Баярлалаа, Ноён уурын зуухчин.
Амжилт хүсье.
Бид бүх замыг туулах ёстой
дээд давхар.
Энд Юбаба амьдардаг.
Нааш ир.
Та хамраа алдмаар байна уу?
Илүү их амттан.
Хангалттай халуун ногоотой биш.
- Бид хагас тийшээ явж байна. Зүгээр л ойрхон байгаарай.
-За.
Энд байна.
Улаан луувангийн сүнс.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Энэ
цахилгаан шат дээш гарахгүй.
Та авах хэрэгтэй болно
өөр нэг. Баярлалаа.
- Тэр биднийг дагаж байна.
- Зүгээр л түүн рүү битгий хар.
- Баруун тийшээ гар,
гуйя, ноёд оо.
Би тэднийг хангалттай
том биш гэж бодож байна.
Танай өрөөнүүд яг ийм байдалтай байна.
- Хмм.
Рин?
- Юу?
Энэ ямар үнэр вэ?
-Хүн л дээ. Чи үнэртэж байна яг л хүн шиг.
- Өө, үнэхээр үү?
Энэ хаанаас ирж байгаа юм, Рин?
Алив.
Чи ямар нэг юм нуугаад байгаа биз дээ?
- Надад үзүүлээч.
- Энэ чиний үнэр үү?
Шарж... шинэт!
Ямар ч боломжгүй, мэлхий. Би сүүлчийн
хазах бүрийг өөртөө зориулж байна.
Жаахан л гуйя.
Зүгээр л надад хөл өг.
- Хэрэв та дээшээ гарахыг хүсвэл
баруун талд байгаа хөшүүргийг тат.
өгөөч, өгөөч, өгөөч. Яаж ийм
харгис байж чадаж байна аа?
-Хуваалцаж болохгүй юу?
Би сүүлийг нь хөхүүлье.
Гуйя!
-Надад зөвшөөрнө үү...
- Ммм.
Чи бүр тогшихгүй гэж үү?
Чи бол хамгийн өрөвдөлтэй
бяцхан охин Би хэзээ ч харж байсан.
За, ороорой.
Би ороорой гэж хэлсэн.
Чимээгүй бай.
Та ракет хийж байна.
Уучлаарай. Би гайхаж байсан
хэрвээ чи надад ажил өгвөл?
Би сонсохыг хүсэхгүй
байна ийм тэнэг хүсэлт.
Чи бол зүгээр л өмхий,
ашиггүй сул дорой байдал.
Мөн энэ нь гарцаагүй
хүмүүст газар байхгүй.
Энэ бол сүнснүүдэд зориулсан
халуун усны газар юм.
Энэ нь тэдний ирдэг газар
юм өөрсдийгөө нөхөх.
Мөн хүмүүс та нар үргэлж
замбараагүй зүйл хийх.
Аав, ээж хоёр чинь ууж идэх
шиг гахай шиг сүнснүүдийн хоол.
Тэд хүртэх ёстой зүйлээ авсан,
бас та нар шийтгэгдэх ёстой.
Хмм.
Чи гахай байж болно.
Эсвэл та илүүд үзэх байх
бөөн нүүрс?
Би чамайг чичирч байгааг харж байна. Үнэндээ,
Чамайг өдий зэрэгт хүрсэнд чинь би их гайхсан.
Гэхдээ би итгэлтэй байна
чи өөрөө үүнийг хийгээгүй.
Танд тусалсан хэн бүхэнд баярлалаа.
Зүгээр л хэн байсан бэ, хонгор
минь? Яагаад надад хэлж болохгүй гэж.
Гуйя!
Та надад ажил өгч болохгүй гэж үү?
- Үүнийг дахиж бүү эхлүүл.
-Гуйя, би зүгээр л ажилламаар байна.
Ингэж битгий хэлээрэй!
Яагаад дэлхий дээр гэж бодож
байна Би чамд ажил өгөх ёстой юу?
Таныг хэн ч харж болно
залхуу, муудсан уйлсан хүүхэд...
бас чамд ямар ч ааш зан алга.
Энэ бол дээд зэрэглэлийн
газар юм Би энд гүйж байна.
Тэгэхээр чамд хийх ажил байхгүй. Одоо гар.
Надад байгаа надад хэрэгтэй бүх залхуу новшнууд.
- Эсвэл би чамд хамгийн ихийг
өгөх болно надад хэцүү ажил байна ...
амьсгалах хүртлээ чамайг ажиллана...
чиний сүүлчийн амьсгал.
Өө, хонгор минь,
Та хүүхдээ сэрээсэн.
Ээж энд байна.
Одоо сайн хүү болоорой.
Чи яагаад энд байгаа юм
бэ? Би чамайг яв гэж хэлсэн.
Чамайг надад ажил
өгөөч гэж хүсч байна, гуйя!
Чимээгүй бай!
Та хүүхдийг айлгаж байна.
Өө!
Сайн уу, хонгор минь.
Битгий уурла.
Сайхан хүү байна.
Би явахгүй
чи надад ажил өгөх хүртэл.
За.
Зүгээр л чимээгүй бай.
Ээж ирлээ.
Би чамайг авахаар ирж байна.
Энэ бол таны гэрээ.
Нэрээ орхиж, тэгээд би
чамайг ажилд оруулъя.
Хэрэв би жаахан сонсвол
чамаас гомдол гарлаа...
та нэгдэх болно чиний
эцэг эх гахайн газар.
Тэгэхээр би... Би энд өөрийнхөө
нэр дээр гарын үсэг зурах уу?
Зүгээр л гарын үсэг зур. Та
ажлаа хүсч байна уу, үгүй ​​юу?
Би ийм тангараг өргөсөндөө итгэхгүй байна.
Асуусан хүнд ажил өг.
Инээдтэй. Би байхыг үзэн
яддаг үргэлж сайхан байдаг. Ха!
Та дуусч байна уу?
- Тэгэхээр таны нэрийг Чихиро гэдэг.
- Тийм ээ, хатагтай.
Ямар хөөрхөн нэр вэ.
Тэгээд одоо минийх болсон.
Одооноос эхлэн таны нэрийг
Сэн гэдэг. Чи үүнийг ойлгосон уу?
- Хариулаач, Сен минь!
- Тийм ээ, хатагтай.
Чи намайг дуудсан уу?
Энэ охин гэрээнд гарын үсэг
зурсан. Түүнийг ажилтай болго.
Зөв.
Таны нэр хэн бэ?
Юу?
Чих... Өө.
Энэ бол Сен.
За, Сен.Намайг дага.
Хаку, аа...
Надтай битгий ярь, бас
Хаку багш гэж надад ханд.
-Юбаба надад хамаагүй бидэнд уурладаг.
-Бид хүн авахгүй.
-Тэр аль хэдийн гэрээ байгуулсан.
- Юу?
-Би маш шаргуу ажиллахаа амлаж байна.
- Бид тэгэхгүй түүнийг манай хэлтэст аваач.
- Тэр бүх газар өмхий үнэртэх болно.
- Бид түүнийг хүсэхгүй байна.
Гурав хоног хоолоо идээд,
тэгээд түүний үнэр алга болно.
Хэрэв тэр шаргуу ажиллахгүй бол түүнийг
хуурч, түүнийг буцалга, хүссэн бүхнээ хий.
Одоо ажилдаа эргэн ор.
Рин хаана байна?
Юу?
Чи түүнийг над дээр битгий хая.
-Та туслах авах хүсэлтэй гэсэн.
- Энэ бол төгс.
- Охиныг Ринд өг.
- Өө, гайхалтай.
- Сэн, яв.
- Зөв.
Чи яагаад намайг сонгоод байгаа юм бэ? Чи
надад өртэй, Хаку. Чи намайг сонсож байна уу?
-Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Хмф.
Алив.
Чамайг татсан гэдэгт
би итгэж чадахгүй байна.
- Тийм үү?
- Чи үнэхээр мансуурч байна. Би үнэхээр санаа зовж байсан.
Одоо хөлийнхөө хуруун дээр байгаарай, мөн танд
ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй бол надаас асуугаарай. За?
-За.
- Хмм?
Юу болсон бэ?
Надад тийм ч таатай санагдахгүй байна.
Тэгэхээр энэ бол бидний өрөө.
Бага зэрэг хоол унт тэгээд
чи зүгээр байх болно.
Энд таны хормогч байна. Чи
тэгэх ёстой өөрөө угаа. Таны өмд.
Чи үнэхээр туранхай юм.
Хэтэрхий том.
-Рин, чи Хакуг мэдэх үү?
- Түүний тухай юу?
Тэр хоёр биш
энд байна уу?
Хоёр Хаку? Би нэгийг нь
арайхийн тэвчиж байна. Хэт том.
Тэр бол Юбабагийн гарын
хүн. Түүний хэлсэн зүйлд бүү итгэ.
- Харцгаая.
Аа, бид явлаа. Я-Чамд
юу болоод байгаа юм бэ?
Чи зүгээр үү?
Чимээгүй бай.
Чиний асуудал юу вэ?
Шинэ охин байна. Тэр тийм
ч таатай санагдахгүй байна.
Надтай гүүрэн дээр уулз. Би
чамайг эцэг эх рүү чинь хүргэж өгье.
Миний гутал алга болсон.
Тийм үү?
Баярлалаа.
Намайг дага.
Бидэнд цаг зав бага байна. Хэрэв та энд олдвол
та байх болно өөрөө гахай болж хувирсан.
Чи энд хэзээ ч ирэх ёсгүй
надгүйгээр. Ойлгож байна уу?
Би ойлгож байна.
Ээж, аав, та зүгээр үү?
Энэ бол би, Сен.Хөөе, сэр!
Ээж ээ!
Аав!
Тэдэнд ямар буруу байгаа
юм бэ? Тэд өвчтэй байна уу?
Үгүй. Тэд хэт их идсэн.
Тэд үүнийг унтуулж байна.
Тэд санахгүй байна
хүн байх.
Тиймээс сайн хар. Энэ нь танаас
хамаарна аль нь болохыг санах.
Санаа зовох хэрэггүй, би амлаж
байна Би чамайг эндээс гаргая.
Тиймээс зүгээр л битгий таргалаад
бай эсвэл тэд чамайг идэх болно!
Энд таны хувцас байна.
Тэднийг нуу.
- Би тэднийг хаясан гэж бодсон.
- Гэртээ харихын тулд тэд хэрэгтэй болно.
Миний баяртай карт энд хэвээр байна.
Чихиро. Чихиро. Энэ
бол миний нэр, тийм үү?
Ингэж Юбаба чамайг удирдаж
байна... Таны нэрийг хулгайлсан.
Тиймээс тэр картаа
барь. Үүнийг далд байлга.
Та энд байхад, чи өөрийгөө
Сен гэж нэрлэх ёстой.
Би нэрээ мартсандаа итгэхгүй
байна. Тэр надаас бараг л авсан.
Хэрэв та үүнийг бүрэн мартвал чи
гэртээ харих замаа хэзээ ч олохгүй.
Би бүгдийг туршиж үзсэн
минийхийг санах.
Та нэрээ санахгүй байна уу?
Үгүй. Гэхдээ ямар нэг шалтгааны
улмаас Би чинийхийг санаж байна.
Энд байна. Үүнийг ид.
Та өлссөн байх ёстой.
- Үгүй.
- Би түүн дээр шившлэг тавьсан тул ийм болно хүч чадлаа буцааж өг.
Зүгээр л ид.
Дахиад жаахан ав.
Чи зүгээр байх болно.
Би одоо явах ёстой. Би удахгүй
танд туслахаар эргэж ирнэ.
-Зүгээр л асуудлаас хол бай.
-Баярлалаа, Хаку. Чи сайн найз.
Хаку.
Тэр луу мөн үү?
Тийм үү?
- Сэн, чи хаана байсан бэ? Би үнэхээр санаа зовж байсан.
-Намайг уучлаарай.
Замаас хол.
- Өө, Сен...
чи ажил хийж үзээгүй юу
таны амьдралд нэг өдөр?
-Рин, Сэн хоёр, та өнөөдөр том ваннтай боллоо.
- Юу?
- Хөөе, энэ бол мэлхийн ажил.
- Дээд талын захиалга. Тиймээс гомдоллохоо боль.
Сайн уу.
Чи биш гэж үү
тэнд норох уу?
- Сэн, хурдлаарай.
- Ирж байна.
Би чамд хаалгыг нээлттэй үлдээх болно.
- Чамайг том вантай гэж сонссон, Рин.
- Намайг тайван орхи.
Тэр новшнууд. Тэд цэвэрлээгүй
байна энэ ванн хэдэн сарын дотор.
Бид зөвхөн энэ савыг ашигладаг
манай үнэхээр заваан зочдод зориулав.
Зэвүүн. Энэ лаг нь маш их жигнэсэн
байна, цэвэрлэхэд хэдэн өдөр шаардагдана.
Рин, Сэн, чамд байна зам
дээр зарим үйлчлүүлэгчид.
Хүлээгээрэй! Бидэнд нэг минут
өгөөч. Энэ бол илт дарамт.
Бид үүнийг шингээх хэрэгтэй болно. Ургамлын
гаралтай эм аваарай мастераас токеныг нэвт норгох.
А юу?
- Ургамлын гаралтай шингээх тэмдэг.
-Зүгээр дээ.
Хөөе, Рин, мастер гэж юу вэ?
Хмм. Ямар нэг зүйл ирж
байна. Би гайхаж байна, юу вэ?
Ямар ч хэрэггүй новш вэ
бороонд гөлгөр болж байна уу?
Би чамд жетон зарцуулж
чадахгүй. Тайвшир. Өглөөний мэнд.
Сайхан амраарай.
Сайхан усанд ороорой.
- Улаан луувангийн сүнсэнд.
- Нэг хүхэр дэвтээнэ.
Чи яагаад одоо хүртэл энд зогсож
байгаа юм бэ? Үүнийг өөрөө цэвэрлэ.
Би чамд тэмдэг өгөхгүй.
Тайвшир. Өглөөний мэнд.
-Би өөрөө цэвэрлэ гэж хэлсэн.
-Гэхдээ надад ийм байна гэж хэлсэн ургамлын гаралтай дэвтээнэ.
За, энэ нь хэтэрхий муу байна. Шавартай
банн уу? Тайвширч, таашаал аваарай.
Хмм?
Брайн ярьж байна.
Өө тийм.
Юу?
- Маш их баярлалаа.
- Буцаад ир!
- Хөөе! Түр хүлээнэ үү.
- Юу болоод байна аа?
- Юу ч биш. Бүх зүйл зүгээр.
- Манайд халдаж байна.
- Хүн мөн үү?
-Би сайн мэдэхгүй байна. Үүнийг тооцоолж, эргэн мэдээлнэ үү.
Хөөх, Сен.Чи үнэхээр сайн авлаа.
Үүнийг хавчуулаад дараа нь орхи.
Энэ нь шууд Камажи руу явдаг.
Дараа нь тэр бидэнд усыг илгээдэг. Эхлэхийн
тулд та үүнийг татаарай урсаж буй ус.
Үүнийг туршаад үзээрэй. - Өө, чи үнэхээр тэнэг юм.
- За! Энэ усанд юу байгаа вэ?
Хатаасан өт давс. Энэ
нь танд сайн байх ёстой.
Мөн энэ булингартай усаар, Та
ванны бүх лагийг харж чадахгүй.
Усанд орохдоо дахин хутгана
дүүрсэн бол зогсох болно.
Та одоо олсыг суллаж болно.
Би өглөөний цай авч өгье.
За.
Өө!
Өө, эрхэм ээ. Усанд орох
хараахан бэлэн болоогүй байна.
Маш олон байна.
- Юу? Тэд бүгд миний төлөө юм уу?
- Өө... Өө...
Баярлалаа, гэхдээ надад өөр зүйл хэрэггүй.
- Өө... -Үгүй ээ, надад нэг л хэрэгтэй.
- Өө, Юбаба.
-Өмхий сүнс байна.
- Тэгээд бололтой, энэ нь нэмэлт үнэртэй нэг юм.
- Тэр гүүр рүү явж байна.
Бид хаагдсан.
Яв.
Бид нээлттэй биш.
- Яв!
Гуйя, яв.
Биднийг орхи.
- Энд хэн ч алга.
Хмм. Ямар нэг зүйл загасчилж байна.
Тийм биш юм шиг байна надад өмхий сүнс.
Гэхдээ бидэнд сонголт байхгүй.
Түүнтэй очиж мэндлээрэй.
Зүгээр л усанд оруулаад аваарай
эндээс аль болох хурдан яв.
Бүгд өрөөндөө ор.
Өрөөнүүд рүүгээ буцна уу.
- Юунд ч санаа зовох хэрэггүй. Хүн бүр тайван байгаарай.
- Сен, Юбаба чамтай уулзахыг хүсч байна.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Сэн, битгий ингэж хутгаарай.
Энэ зочдыг том ваннд аваач
мөн түүнд анхаарал тавь.
-Гэхдээ-Гэхдээ би...
-Харин ч үгүй, тэгэхгүй бол би чамайг нүүрс болгоно.
-Чи намайг сонсож байна уу?
- Энд байна.
Гараа доошлуул. Та манай
зочдыг доромжлох болно.
Үйлчлүүлэгч та өөрийгөө
хараарай. Манай ваннд тавтай морил.
Өө, мөнгө шүү дээ.
- Сэн, сайхан үйлчлүүлэгчийнхээ мөнгийг ав.
- Тийм ээ, хатагтай.
Түүнийг хүлээх хэрэггүй.
Түүнийг усанд оруул.
Энэ замаар.
- Миний замаас зайл!
- Сен!
Бидний хоол!
Цонхоо бүгдийг нь нээ!
Хурдан!
Юу?
Ганцхан минут, эрхэм ээ.
Зэвүүн байна уу?
-Би тийм ч инээдтэй биш гэж бодож байна.
- Дараа нь юу хийхийг нь харцгаая.
Хараач. Тэр ванныг дахин
дүүргэхийг хүсч байна.
Өө, хонгор минь! Тэр дэмий
үрэх болно бидний бүх сайхан ус!
Өө!
Хмм.
Хэн түүнд өгсөн
бүх ванны жетон уу?
Над руу битгий хар.
Би үүнийг хийгээгүй.
Өө, үгүй! Энэ бол бидний хамгийн
шилдэг нь ургамлын гаралтай жор!
Сэн!
Сэн, чи хаана байна?
Энд!
Санаа зоволтгүй. Гэгээн - Байгаа газраа
байгаарай. Би чамд туслахаар ирж байна.
Чи зүгээр байх болно. Би түүнийг
чамайг гомдоохыг зөвшөөрөхгүй.
Би түүнд тусламж хэрэгтэй гэж бодож байна.
шиг санагдаж байна түүний талд өргөс байна.
- Өргөс үү?
- Энэ гарахгүй!
Энэ юу вэ?
Тэр өргөстэй юу?
Хмм.
- Ажилчдыг тийшээ аваач. Үүн дээр алхаарай!
- Тийм үү?
Зөв, зөв, зөв! Доош
буу! Түүнд туслаач! Та!
- Та бүгдээрээ!
- Намайг сонс.
Энэ бол ямар ч өмхий сүнс
биш бидний гарт байна ...
- Энэ олсноос шүүрч ав.
- Хүлээгээрэй!
- Ммм.
Чанга барьж байгаарай.
- Ойлголоо.
- Одоо хурдлаарай.
- Тэнд ор!
Бүгд тийшээ ор
мөн тэдэнд тусал.
Бид үүнийг уясан!
Бүгд миний тушаалаар бэлэн байна.
Тэгээд... бос!
- Өг!
- Тэгээд...
- хөөр!
- Өг!
Тэгээд хөөр!
Унадаг дугуй?
Тэгж бодсон.
Одоо бэлэн байгаарай!
- Тасаарай!
- Өг!
Өг!
Сэн!
Сэн, чи хаана байна?
Сайн байна.
Тийм үү?
Аа!
- алт!
Хөөе, хүлээ!
Энэ бол компанийн өмч!
- Зогс!
- Буцаарай!
Манай зочин энд байсаар байна, тэнэгүүд ээ!
Сэн, чи манай зочны замд байна.
Хажуу алх.
- Тийм ээ, хатагтай.
- Гол хаалгыг нээ! Зам тавь!
Сен, чи маш сайн ажилласан!
Бид маш их мөнгө олсон!
Энэ сүнс баян, хүчирхэг юм.
Бүгдээрээ Сэнгээс суралцаарай.
- Саке өнөө орой гэртээ байна.
- Гэхдээ эхлээд хүлээлгэж
өг Таны авсан бүх алт.
- Энэ шударга бус байна!
-Ямар харамч юм бэ! Энэ нь шударга биш юм!
Энд.
-Би чамд зориулж банш шургуулсан.
-Баярлалаа.
Ямар өдөр вэ.
Ммм.
-Рин, чи Хакуг харсан уу?
-Дахиад Хаку биш.
Тэр заримдаа алга болдог.
Түүнийг тойрон гүйдэг гэсэн цуу яриа
байдаг Юбабагийн бохир ажлыг хийж байна.
- Тэр үнэхээр тийм үү?
- Гэрэл унтарлаа, Рин.
Сайн байна.
Маш их ус байна. Энэ нь
далай шиг харагдаж байна.
Юу хүлээж байсан юм
тэр бүх борооны дараа?
Би энэ газраас гарах ёстой. Хэзээ
нэгэн цагт би тэр галт тэргэнд сууна.
Ммм.
Юу болсон бэ?
Аа!
Хмм.
Өө-өө.
Тийм үү?
Аа!
Энэ бол алт!
Тийм үү?
Та юу хийж байна гэж бодож
байна вэ? Чамайг тэнд оруулахгүй.
Усанд орох газар
хаагдсан. Гар, чи! Тэндээс яв!
Өө!
Илүү их алт!
Чи... Чи юу... Та тэднийг
надад өгч байна уу?
Хүлээгээрэй.
Та алт хийж чадах уу?
Аа.
Өө, өгөөч!
Тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Унтах цаг өнгөрч байна.
Алив!
Юу...
Хөөе, дарга аа, наашаа. Би
өлсөж байна. Өлсөж байна!
- Тэгээд би чамайг надад үйлчлэхийг хүсч байна.
-Би тэр хоолойг мэднэ.
Энд би чамд урьдчилж төлье.
Тэгээд... Би ч бас усанд ормоор байна.
Яагаад хүн бүрийг сэрээдэггүй юм бэ?
Ээж, аав, би бэлэг авсан
голын сүнснээс!
Магадгүй та үүнийг идвэл,
шившлэгийг эвдэх болно.
Та аль нь вэ?
Ээж, аав!
Муу зүүд.
Рин?
Бүгд хаана байна?
Хөөх.
Энэ бол үнэхээр далай юм.
Тэнд аав, ээжийн гахай бий.
Тэд хийж байгаа гэдэгт
итгэлтэй байна тэнд зүгээр.
Камажи аль хэдийн уурын зуухаа асаасан уу?
Би хэр удаан унтсан бэ?
Хурдлаарай!
Алив, тэр өлсөж байна! Та илүү
хурдан хоол хийж чадахгүй байна уу?
Өөрт байгаа бүхнээ үйлчил, шаардлагатай бол
үлдэгдэл хүртэл. Хурдлаарай! Тэр өлсөж байна!
- Хөөе, Сен.
- Өө, Рин.
Би дөнгөж ирж байсан
чамайг сэрээх гэж. Хараач.
Жинхэнэ алт шүү дээ. Энд
ачаалагдсан шинэ зочин байна.
Тэр алт өгч байна
гараараа!
Зүгээр л хоолоо ирүүлээрэй.
Би бүгдийг идмээр байна!
Хмм.
Зочин хэн бэ?
Өө, хэнд хамаатай юм бэ?
Алив, Юбаба сэрэхээс өмнө.
Би Хакуг хайх гэж байна.
Өө! Та болих уу Хакугийн
талаар санаа зовж байна уу?
-Алив, Сен.Явж алт авцгаая.
- Алив, Рин!
- Явж дахиад жаахан авцгаая!
- Та мөрийцсөн!
Хөөе, намайг хүлээ!
Хаку хаана байна?
Намайг мартахаас өмнө тэр энд ирсэн
нь дээр миний эцэг эх ямар харагддаг.
Аавыг хэт таргалаагүй
гэдэгт итгэлтэй байна.
Хмм?
Хаку?
Энэ бол Хаку!
Тэр буцаж ирлээ!
Шувууд түүнийг хөөж байна уу?
Хаку!
Тэдэнтэй тулалд!
Алив!
Тэр гэмтсэн!
Хаку, ингээд!
Аа!
Тийм үү?
Зүгээр л цаас.
Хаку, чи цус алдаж байна.
Хөдөлгөөнгүй байгаарай. Тэр цаасан зүйлс
одоо алга болсон. Чи зүгээр байх болно.
Тэр дээд талын цонхоор оров. Би
тийшээ очих ёстой цус алдаж үхэхээс өмнө!
Өө, хөөе, бүгдээрээ бөхий.
Тавтай морил, баян хүн.
Надад зуурсан гурил өгөөч!
Надад хэдэн зөвлөгөө өгөөч!
Би чиний төлөө юу ч хийх
болно! Надад хэдэн зөвлөгөө өгөөч!
Хөөе чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Дээд давхарт гарах.
- Үгүй ээ, чи тийм биш.
Тийм үү?
Аа!
Цус!
Замаас зайл!
Манай зочин энд ирж байна!
Өмнө нь надад тусалсанд баярлалаа.
-Түүнтэй битгий ярь, өмхий хов жив...
- Хөөе!
Би хүсэхгүй байна, гэхдээ баярлалаа.
уучлаарай, гэхдээ би
үнэхээр их яарч байна.
- Хөөе, тэнд! Хөөе! Буцаад ир! Одоо буцаж ир!
- Өө!
Бүгдээрээ гар!
Өө, намайг үнэхээр уучлаарай, эрхэм ээ.
Та бяцхан охиныг уучлах
хэрэгтэй. Тэр зүгээр л хүн.
- Тэр инээмсэглэлийг нүүрнээсээ арч.
- Юу?
- Та инээмсэглэсэн хэвээр байна.
- Үгүй ээ, би биш.
Аа!
Тийм үү?
Энэ бол Юбаба!
Бид маш их эмх замбараагүй байдалд байна.
Би хэн болохыг олж мэдэв
Манай баян үйлчлүүлэгч.
Тэр бол нүүргүй хүн! Энэ бүгд
чиний буруу. Чи их шуналтай юм.
Та аймшигтай зочдыг
татдаг. За, би явж байна.
Түүнийг өөр хэн нэгнийг идэхийг
бүү зөвшөөр Би тийшээ буух хүртэл.
Хаку цус алдаж байна
бүх хивс.
Түүнийг эндээс гарга. Тэр
ямар ч байсан удахгүй үхнэ.
Аа.
Сайн уу, хонгор минь. Дахиад
дэрний доор нуугдаж байна уу?
Өө, би чамайг сэрээсэн,
тэгээд чи тайван унтаж байсан.
намайг уучлаарай.
Би чамайг үнсье.
Одоо буцаад унт.
Өө!
Намайг орхи!
Хөөх, чи том хүүхэд
байна. Чи намайг орхих уу?
-Би үнэхээр их яарч байна.
-Чи намайг өвтгөх гэж энд ирсэн.
- Тийм үү?
-Чи муу нян юм
гадаа, тийм үү?
Би үр хөврөл биш, би хүн.
Одоо чи намайг орхих уу?
Чи гадаа гарвал өвдөнө.
Тиймээс энд үлдэж, надтай тогло.
-Чи өвдөхгүй.
-Тийм ээ, чи тэгнэ.
Тийм учраас би энэ өрөөнөөс
хэзээ ч гарч байгаагүй.
Энэ өрөөнд байх Энэ
нь чамайг өвтгөх болно.
Сонсооч, маш чухал хүн байна
миний хувьд маш их гомдсон.
Би яг одоо явах ёстой,
тиймээс намайг явуулаач.
Чи явбал би уйлна Ээж
намайг сонсох болно ...
Ээж энд орж ирээд чамайг ална.
- Надтай тогло, тэгэхгүй бол гарыг чинь хугална.
- Өвдөж байна!
Гуйя!
Би чамтай дараа тоглох болно, за юу?
Үгүй ээ, би одоо тогломоор байна!
Нянгууд!
Би нянтай, харж байна уу?
Хаку!
Та юу хийж байгаа юм бэ? Зайл!
Буцаад ир! Хаку, чи зүгээр үү?
Чи намайг сонсож байна уу?
Амаа хамхи!
Хаку!
Буцаад ир!
боль!
Би нянгаас айдаггүй. Надтай
тоглохгүй бол би уйлна.
Битгий уйл.
Хүлээгээрэй.
Яг одоо, эс бөгөөс би уйлж эхэлнэ.
Битгий уйл!
Яасан завхарсан увайгүй вэ!
Том амаа хамхи!
Чи жаахан гахайн махчин юм биш үү?
- Хмм.
Харагдах хэвээр байна.
-Ээж?
Чи вандуй тархи. Та надад хэлж
болохгүй гэж үү өөрийнхөө ээжээс үү?
Тэнд, одоо. Таны бие
таны тархинд таарч байна.
Харцгаая. Бид өөр
юугаар хутгалдаж чадах вэ?
Энэ бол бидний бяцхан нууц.
Та өөр хүнд хэлээрэй тэгээд
би чиний амыг урах болно.
-Чи хэн бэ?
- Занеба. Би Юбабагийн ихэр эгч.
Чи намайг удирдаж байгаа чинь сайхан
байсан шууд энэ луугийн нуугдах газар руу.
Одоо түүнийг надад өг.
Хакугаас юу хүсэх вэ?
Тэр маш их гомдсон.
Дэндүү муу. Тэр миний
цул алтан тамгыг хулгайлсан.
Энэ бол ид шид, хүчирхэг, мөн
би буцааж авахыг хүсч байна!
Хаку хулгай хийхгүй.
Тэр сайн хүн.
Хөөх! Тэр яагаад болсныг та
мэдэх үү миний эгчийн шавь уу?
Түүний ид шидийн нууцыг хулгайлахын
тулд, Одоо тэр миний ид шидийг хулгайлсан.
Тэр шуналтай бяцхан хулгайч.
Түүнд сайн зүйл байхгүй.
Бяцхан охин минь хажуу тийшээ яв. Би
түүнээс тамгаа буцааж авах гэж байна.
Тамга дээр шившлэг байна, мөн
үүнийг хулгайлсан хүн үхэх болно.
Үгүй ээ, чи чадахгүй!
Тэнэгүүд ээ!
Чиний асуудал юу вэ?
Чимээгүй бай. Би эгчийгээ
хүсэхгүй байна энд ирж байна.
Өө.
Цаасан зүсэлт.
Хаку, бид унаж байна!
Хаку!
- Энд юу болоод байгаа юм бэ? Сен, болгоомжтой байгаарай! Буцаад байгаарай!
- Хаку!
Чи зүгээр үү?
Хаку!
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ ноцтой харагдаж байна.
Хаку, битгий бууж өг! Бид
юу хийх вэ? Тэр үхэж байна уу?
Тэр цус алдаж байх шиг байна
дотроос.
-Дотоод талаас нь?
-Би тэгж бодож байна. Магадгүй тэр ямар нэг юм залгисан байх.
Хаку, би энэ бэлгийг авсан
голын сүнснээс.
Үүнийг идээрэй. Магадгүй
энэ нь туслах болно.
Алив!
Амаа нээ!
Гуйя, Хаку!
Үүнийг ид!
Харж байна уу?
Зүгээр дээ.
Голын сүнснээс гаралтай эм.
Амаа нээ.
Ингээд л болоо.
Ойлголоо.
Одоо залги.
Сэн, наашаа хар!
- Алтан тамга!
- Тэр хар лагийг аваарай! Тэнд! Үүнийг аваарай!
Үүнийг аваарай!
Чи алсан уу?
Эдгээр нь азгүйтэл юм.
Чамайг үрэхээс нь өмнө яараарай!
Эрхий хуруугаа тавь ба
долоовор хуруунууд хамтдаа.
- Муу, яв!
- Хаку энэ лацыг хулгайлсан Юбабагийн эгчээс.
Занебагийн цул алт
монограмм тамга.
Энэ нь аль болох хүчтэй юм.
Хараач!
Тэр эргэж өөрчлөгдсөн.
Надад туслаач.
Бид юу хийх вэ?
Хаку!
Хаку, сэр!
Занеба тамга дээр хараал тавив.
Энэ бол хүчтэй ид шид юм. Энэ
нь түүнийг хүнд өвчтэй болгосон.
Энэ нь түүнийг хийх ёстой
илүү тав тухтай.
Хөөрхий Хаку. Түүнд хүрсэн Түүнийг
энд ирснээс хойш хэцүү байсан.
Тэр саяхан гарч ирэв
хаанаас ч юм, яг чам шиг.
Гэхдээ тэр Юбабатай хутгалдсан.
Тэрээр түүний дагалдангаар ажилд орсон.
Энэ нь хэтэрхий аюултай гэдгийг би
түүнд анхааруулсан. "Зүгээр л боль.
Гэртээ харь "Би түүнд хэлсэн.
Гэхдээ тэр яагаад ч юм хэлсэн
түүнд буцаж очих гэр байсангүй.
Нэг удаа Юбаба түүнийг
хянах боломжтой болсон ...
түүний царай цонхийжээ гээд
нүд нь гандуу болж хувирав.
- Тэр хэзээ ч өмнөх шигээ байгаагүй.
Камажи, би авбал яана алтан
тамга Занеба руу буцах уу?
Би тамгаа буцааж өгч болно мөн
Хакугийн төлөө түүнээс уучлалт гуй.
Надад хэлж чадах уу
Занеба хаана амьдардаг вэ?
Та Занеба руу явах уу?
- Энэ нь тус болж магадгүй, гэхдээ тэр нэг аюултай шулам.
- Гуйя уу?
Хаку өмнө нь надад тусалж байсан.
Одоо би түүнд туслахыг хүсч байна.
Хмм.
Чамайг яаж тэнд хүрч болохыг би мэднэ,
гэхдээ та өөрөө буцах хэрэгтэй болно.
Энд хүлээ.
Одоо харцгаая. гэдгийг
би мэднэ энд хаа нэгтээ.
Бүгд, надад гутал хэрэгтэй
байна мөн хувцас, гуйя.
Аав ээжийгээ хүлээх хэрэгтэй байх.
Сэн!
Би чамайг хаа сайгүй хайсан.
- Рин!
- Хаа сайгүй цус байна.
Энд юу болоод байгаа
юм бэ? Тэр залуус хэн бэ?
Би хэдэн шинэ найзуудтай
болсон. Харж байна уу?
-Бүгд чамайг хайж байна. Юбаба ууртай байна.
- Тийм үү?
Бүх алттай залуу мангас
болж хувирсан "Нүүргүй"
гэж нэрлэдэг.
Тэгээд тэр та гэж хэлдэг
түүнийг угаалгын өрөөнд оруул.
Би түүнийг дотогш
оруулсан. Чи ноцтой байна уу?
Тиймээ.
Би түүнийг үйлчлүүлэгч гэж бодсон.
Юу? Тэр бол мангас. Тэр аль
хэдийн гурван хүнийг залгисан.
Оллоо!
Энд байна, Сен.
- Хөөе, бид завгүй байна, уурын зуухчин.
- Та үүнийг ашиглаж болно.
Танд галт тэрэгний тасалбар байгаа
юу? Өө, чи яаж тэднийг барьж авсан бэ?
Би тэднийг аварч байсан
40 жилийн турш.
Одоо анхааралтай сонс. Галт тэрэг зогсоно
Таны хүсэж буйг намгийн ёроол гэж нэрлэдэг.
- Намаг ёроол уу?
- Тэнд Занеба амьдардаг.
- Зургаа дахь зогсоол.
Та үүнийг зөв ойлгосон эсэхээ шалгаарай.
Галт тэрэг явдаг байсан хоёр чиглэлд ...
гэхдээ энэ өдрүүдэд нэг талын унаа байна.
Одоо ч гэсэн явмаар байна уу?
Тийм ээ.
Би зам дагуу буцаж алхна.
- Сен, No-Face-ийг яах вэ?
- Би одоо үүнийг зохицуулна.
Хаку, би удахгүй буцаж
ирнэ. Зүгээр л хүлээ.
Юу болоод байна аа?
Таны танихгүй зүйл.
Үүнийг "хайр"
гэж нэрлэдэг.
- Тэр улам л том болж байна!
-Би айж байна. -Би үүнд идмээргүй байна.
- Тэр байна.
Өө, Сэн, сайндаа баярлалаа.
Юбаба түүнийг удаан барьж чадахгүй.
Үүнд бухимдах шаардлагагүй.
Тэд Сэнийг хаа нэгтээ олно гэдэгт итгэлтэй
байна. Сен хаана байна? Би Сенийг хүсч байна!
Хурдлаарай!
Энэ замаар!
- Хатагтай, Сэн одоо энд байна.
- Эцэст нь!
Сэн ирлээ, эрхэм ээ. Тэр байх болно
хэдхэн минутын дотор тантай хамт.
- Тэр бүгдийг устгаж байна. Энэ нь
бидэнд асар их зардал гаргаж байна.
Тиймээс түүнийг хөхөж, хамгийн
сүүлд аваарай тэр алтны өчүүхэн...
Өө! Тэр халтар хулгана
энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тийм үү? Тэр чиний... Тэр
танил харагдахгүй байна уу?
Танил уу? Битгий тэнэг
бай. Одоо тийшээ ор.
Энд Сен.
Сэн зүгээр байх болов уу
тэнд ганцаараа байна уу?
- Та түүний оронд ормоор байна уу? Хмф!
- Тийм үү?
Үүнийг туршаад үзээрэй.
Энэ нь амттай юм.
Алт авмаар байна уу? Би
өгөхгүй байна өөр хэнд ч.
Ойртоорой, Сен.
Та юу хүсэх вэ?
Зүгээр л нэрлэ.
Би явмаар байна, эрхэм ээ.
Надад газар байна Би яаралтай
очих хэрэгтэй байна, гуйя.
Чи буцах ёстой
хаанаас ирсэн рүүгээ.
Юбаба чамайг хүсэхгүй байна
халуун усны газар байхаа больсон.
Танай гэр хаана байдаг вэ? Танд
найз нөхөд, гэр бүл байхгүй юу?
Үгүй. Үгүй!
Би ганцаардаж байна.
Юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би Сенийг хүсч байна.
Би Сенийг хүсч байна!
Алт ав.
Үүнийг аваарай!
-Чи намайг идэх гэж байна уу?
- Ав!
Өө!
Тийм үү?
- Өө.
Хэрвээ чи намайг идмээр
байвал эхлээд энийг ид.
Би үүнийг эцэг эхдээ зориулж хадгалсан ...
гэхдээ та үүнийг авсан
нь дээр гэж бодож байна.
Сэн!
Сэн, чи надад юу хийсэн бэ?
Аа!
Хангалттай! Тэр баян
байх нь надад хамаагүй!
Энэ тэнэглэлийг зогсоох ёстой!
Нүүргүй!
Энд!
Амьдралынхаа төлөө гүй!
Энэ бол улаан хоолой юм!
Би чамайг авах болно, Сен!
Нугас!
Уучлаарай.
Сэн, ингээд!
Хөөе, наашаа!
Сен, түүнийг битгий дууд!
Би угаалгын өрөөнд байгаа гэж
бодож байна түүнийг галзууруулдаг.
Тэр тэндээс гарах хэрэгтэй.
-Тийм үү? Тэгээд хаашаа явах вэ?
-Мэдэхгүй ээ.
Та мэдэхгүй байна уу? Гайхалтай.
Одоо тэр биднийг дагаж байна.
Тэр биднийг гомдоохгүй.
Хмм?
- Та эндээс алхах хэрэгтэй болно.
-За.
Станц яг л зам дагуу байна.
Баярлалаа, Рин.
- Чи буцаж ирсэн нь дээр, намайг сонсож байна уу?
- Би болно.
Сэн, би чам руу залгасандаа
уучлаарай өмнө нь доп! Би буцааж авдаг!
No-Face, хэрэв та ганц ч гэсэн зураас хийвэл
тэр охин дээр чи маш их асуудалтай байна.
Энд станц байна.
Энд галт тэрэг ирж байна.
Алив.
Өө.
Бид явмаар байна
Намаг ёроол руу.
Тийм үү?
- Өө. Та бидэнтэй хамт ирмээр байна уу?
- Өө.
Тэр ч бас ирэхийг хүсч байна, гуйя.
Өө... Өө...
Энд суу.
Өөрийгөө авч яв, за юу?
- Камажи, сэрээрэй.
- Хмм?
-Хаку, чи зүгээр.
- Би зүгээр. Сен хаана байна?
Тэр хаа нэгтээ явсан уу? Та надад
юу болоод байгааг хэлж чадах уу?
Чи ухаан алдсан, санаж байна уу?
Тийм ээ, би харанхуйд байснаа санаж байна.
Тэгтэл би Сэний дууг сонсож
байлаа миний нэрийг дуудаж байна.
Тиймээс би түүний хоолойг дагаж, тэгээд
миний мэдэж байсан дараагийн зүйл...
Би энд хэвтэж байсан урьд өмнөхөөсөө
илүү сайхан мэдрэмж төрж байна.
Цэвэр хайр. Энэ нь
Занебагийн шившлэгийг эвдсэн.
Сэн алтан тамгыг буцааж өгөхөөр явав.
Тэр чамайг аврахын тулд үүнийг хийсэн.
Энэ алт ч ойртдоггүй...
хохирлыг нөхөхийн тулд тэр
тэнэг No-Face шалтгаан болсон.
Сэн бараг хангалттай
авсангүй. Тэр шийтгэгдэх ёстой.
- Хатагтай, та харж байна уу, Сэн байсан Энэ нь биднийг Нүүргүй байдлаас аварсан.
- Тийм ээ, тийм.
Тэгэхээр яах вэ? Энэ бүх замбараагүй
байдал нь түүний буруу юм.
Одоо тэр эндээс зугтаж байна.
Тэр бүр хаягдсан
түүний эцэг эх!
-Тэр гахайнууд бэлэн байх ёстой
одоо идэх.
- Тэдгээрийг гахайн мах болгон хувирга.
- Түр хүлээнэ үү.
- Тийм үү?
- Хаку багш?
Чи амьд хэвээрээ юу?
Чи юу хүсч байна вэ?
Та ямар нэг зүйлийг анзаараагүй хэвээр
байна таны хувьд үнэт зүйл солигдлоо.
Залуу минь, надтай хамт битгий шинэлэг бай.
Хэзээнээс яриад байгаа
юм эзэндээ тэгж очих уу?
Хөөх.
Миний хүүхэд!
Үгүй!
- Миний хүүхэд!
- Энэ бол зүгээр л шороо.
Миний хүүхэд хаана байна?
Чи хаана байна, хонгор минь?
Гараад ир!
Гуйя, гараад ир!
Та хаана байна?
Хонгор минь!
Хөөрхөн бялуу!
Та!
Тэр хаана байна?
Чи миний хүүхдийг юу хийсэн бэ?
Тэр чиний эгчтэй хамт байгаа.
Занеба?
Өө...
Их ухаантай, Хаку.
Би ойлголоо.
Та миний төлөө миний хүүхдийг
буцааж авах болно, гэхдээ үнээр.
За, та юу хүсч байна вэ?
Сенийн гэрээг нураа.
Тэгээд би чамайг эргэж ирээсэй гэж хүсч байна
Сен болон түүний ээж, аав хүний ертөнц рүү буцах.
Сайн байна, гэхдээ нэг болзолтой.
Би Сэнд эцсийн шалгалт өгөх ёстой.
Хэрэв тэр бүтэлгүйтвэл тэр минийх болно.
Энэ бол зөв зогсоол гэж найдаж байна.
Явцгаая.
Чи миний мөрөн дээр унаж
болно Хэрэв та ядарсан бол.
Хмм?
Ороорой.
Сайн уу?
Хурдлаарай.
Надад бүтэн өдөр байхгүй.
Алив.
-Тэгэхээр та нар бүгд амжилттай болсон.
- Хмм?
Суу.
Би цай хийж өгье.
Уучлаарай, хатагтай. Хаку үүнийг хулгайлсан
чамаас. Би буцааж өгөх гэж ирсэн.
Би харж байна.
Энэ юу вэ гэдгийг та мэдэх үү?
Тиймээ. Энэ бол алтан
тамга Та хайж байсан.
Би энд Хакугаас уучлалт гуйх гэж
ирлээ. Би маш их харамсаж байна.
Тэр намайг хоёр хуваасан ш
дээ бас би ууртай хэвээр байна.
- Юу?
- Юу? Хамгаалалтын шившлэг алга болсон.
намайг уучлаарай. Та тэр хар нялцгай биетийг
хэлж байна Энэ нь таны тамга дээр байсан уу?
Би үүнийг хөлөөрөө дарсан гэж бодож байна.
Дарсан уу?
Энэ миний зулзага биш байсан.
Миний эгч Хакуд тэр лагийг хийсэн
Тиймээс тэр түүнийг удирдаж чадна.
Чи түүнийг дарсан.
Миний шившлэг юу болсон бэ?
Зөвхөн хайр үүнийг эвдэж
чадна. Одоо хүрээд ир.
Энэ хоёрыг эргүүлж чадах
уу хэвийн хэлбэртээ буцах уу?
Тэр хоёрын шившлэг
аль эрт элэгдсэн.
Хэрэв та хүсвэл буцааж солино уу.
Би эгчтэйгээ таарахгүй.
Тэр их зэвүүн.
Та түүний гэр ямар
наалдамхай болохыг харсан.
Бид адилхан ихрүүд
гэхдээ яг эсрэгээрээ.
Түүнийг эргүүлсэнд уучлаарай
эцэг эхээ гахай болгосон.
Гэхдээ надад хийж чадах зүйл алга.
Энэ нь зүгээр л юм шиг байгаа юм.
Та эцэг эхдээ туслах хэрэгтэй
болно мөн Хаку өөрөө.
Санаж буй зүйлээ ашигла
тэдний тухай.
Юу? Болж болохгүй гэж үү
надад үүнээс илүү зөвлөгөө өгөөч?
Би Хакутай өмнө нь уулзаж байсан юм
шиг байна гэхдээ энэ нь нэлээд эрт байсан.
Энэ бол сайн эхлэл.
Нэгэнт хэн нэгэнтэй уулзсан
бол, чи тэднийг хэзээ ч мартдаггүй.
Энэ нь бага зэрэг хугацаа шаарддаг
Таны дурсамж эргэн ирэхийн тулд.
Та нар бодож байх хооронд залуус аа
тэгээд би чамд ямар нэг юм хийх гэж байна.
Тэгээд би чамайг хүсч байна
одооноос намайг эмээ гэж дууд.
- Аа, алив.
Үүнийгээ үргэлжлүүлээрэй.
No-Face, чи хаана байсан юм утас
ээрэх сурах уу? Чи үүнд үнэхээр сайн.
Одоо нэхээцгээе
утаснууд хамтдаа.
Нэг сүлжмэл, сувдан хоёр.
Нэг сүлжих ... Энэ нь зөв.
Эмээ, би санахгүй байна
юу ч.
Хаку аль хэдийн үхсэн байж магадгүй
тэгээд би зүгээр л энд сууж байна.
Аав, ээж хоёр маань чадах л
байсан оройн хоолонд идсэн.
Жаахан удаан хүлээ.
Аа.
Энд бид явлаа.
Үсээ боогоод хэрэглээрэй.
Сайхан байна.
Энэ нь чамайг хамгаалах болно.
Энэ нь утаснуудаас хийгдсэн
Таны найзууд хамтдаа сүлжсэн.
Баярлалаа.
Ямар сайхан цаг вэ.
Бидэнд бас нэг зочин ирлээ.
- Чи түүнийг оруулах уу?
-Мэдээж.
Хаку!
Хаку.
Баярлалаа.
Та амьд байна! Би үүнд итгэж
чадахгүй байна. Энэ нь яаж болсон бэ?
Аа.
Энэ бол чамд зориулсан хайр.
Хараач, эмээ.
Хаку амьд байна.
-Хаку, би чамайг уучилна
Миний үнэт тамгыг хулгайлсанд.
Гэвч хариуд нь чи энэ
охиныг халамжлах ёстой.
За, та хоёр
гэртээ харих цаг боллоо.
Удахгүй эргэж ирээрэй.
Нүүргүй, чи яагаад надтай
үлдэхгүй байгаа юм бэ?
Би сайн туслагч ашиглаж болно.
Эмээ!
Маш их баярлалаа.
Би чамайг санах болно.
Санаа зоволтгүй. Чи
зүгээр байх болно, Сен.
Миний жинхэнэ нэрийг мэдээсэй
гэж хүсч байна. Энэ бол Чихиро.
Чихиро.
Ямар хөөрхөн нэр вэ.
-Чи үүнийг сайн арчлаарай.
- Би болно.
- Та яв.
-За.
Баяртай.
Эмээ, болгоомжтой
байгаарай! Бүх зүйлд баярлалаа!
Хаку, сонс.
Би зүгээр л нэг зүйлийг санав эрт дээр үеэс.
Энэ нь танд тус болж магадгүй гэж бодож байна.
Нэг удаа, намайг бага байхад,
Би гутлаа гол руу унагав.
Тэгээд оролдоод байхад
буцааж авахын тулд би унасан.
Би живнэ гэж бодсон ч ус
намайг эрэг рүү аваачлаа.
Энэ нь эцэст нь надад эргэж ирэв.
Голын нэр байсан
Калаку гол.
Энэ чи байсан гэж би бодож
байна, Таны жинхэнэ нэр Калаку гол!
Чи чадлаа, Чихиро!
Би санаж байна.
Би Калаку голын сүнс байсан.
- Голын сүнс үү?
-Намайг Калаку гол гэдэг.
Тэд тэр голыг дүүргэсэн.
Одоо бүгд орон сууц болсон.
Тийм учраас би чадахгүй байх
Чихиро, гэртээ харих замаа олоорой.
Чамайг миний голд унасныг би санаж байна
бас чиний бяцхан ягаан гутлыг санаж байна.
Тэгэхээр чи л намайг
буцааж авчирсан гүехэн усанд.
Чи намайг аварсан. Би чамайг
сайн гэдгийг мэдэж байсан.
Хөөе, тэд байна!
Би чамайг бүтэлгүйтсэн гэж харж
байна хүүхдээ буцааж авчрах гэж.
- Ээж ээ!
- Миний хүүхэд!
Та цочирдсон уу? Тэд танд
аймшигтай зүйл хийсэн үү?
Та ганцаараа зогсож
байна. Энэ хэзээ болсон бэ?
Амлалтаа бүү март.
Чихирог буцааж өгөх ёстой мөн
түүний эцэг эх хүний ертөнцөд.
Хмф!
Тийм ч хурдан биш, Хаку.
Би Сэнд эцсийн шалгалт өгөх ёстой.
Амаа тат!
Боль, ээж ээ.
Түүнийг зүгээр орхи.
Сэн бид хоёр цагийг
үнэхээр сайхан өнгөрүүлсэн.
Гэхдээ хэлцэл бол наймаа
шүү дээ, хонгор минь.
Би Сэнд эцсийн шалгалт өгөх ёстой.
Хэрэв чи Сэнийг уйлуулж байвал
Би чамд дахиж дургүй болно.
- Гэхдээ... Эмээ?
- Хөөе, эмээ!
Чиний зөв.
Хэлэлцээр бол хэлцэл.
За, би бэлэн байна. Би
чиний шалгалтыг өгнө.
Хмм.
Чи зоригтой байна.
Би чиний гэрээг яг энд
авсан. Энэ замаар ир.
Үүнд нэг минут л болно.
Санаа зоволтгүй.
Та эдгээр гахайн аль нь болохыг хэлж
чадах эсэхийг хараарай чиний ээж, аав.
Та нэг оролдоод үзээрэй.
Хэрэв та зөв ойлговол Та
бүгд гэртээ харьж болно.
Тийм үү?
Алдаа гарсан байх.
Эдгээр гахайн аль нь ч
биш миний ээж эсвэл аав уу.
Аль нь ч биш үү? Энэ
үнэхээр таны хариулт мөн үү?
мм-хмм.
Өө, чи ойлголоо!
Бүгдэд нь баярлалаа.
За, чи яллаа.
Миний нүднээс холд.
Бүх зүйлд баярлалаа, эмээ.
Баяртай!
- Баяртай!
- Баярлалаа!
- Хаку!
- Явцгаая!
- Ээж, аав минь хаана байна?
- Шалгалтад тэнцэхдээ...
тэд сэрлээ
голын хүний талд.
Тэд одоо тэнд байна, мөн
тэд чамайг хайж байна.
Энд ус алга.
- Би одоо хөндлөн явж болно.
-Гэхдээ би цаашаа явж чадахгүй.
Зүгээр л ирсэн замаараа
буц. Чи зүгээр байх болно.
Гэхдээ тэгэхгүй гэж амлах хэрэгтэй Харах
хүртлээ биш, эргэж хар хонгилоор дамжин өнгөрөв.
Чи яах вэ?
Та юу хийх вэ?
Санаа зоволтгүй. Би буцна
Тэгээд Юбабатай ярилц.
Би түүнд явна гэдгээ хэлье
түүний шавь байхаа болих.
Би зүгээр.
Би нэрээ буцааж авсан.
- Хэзээ нэгэн цагт дахин уулзах болов уу?
-Мэдээж болно.
- Амлалт уу?
- Амлалт.
Одоо яв, эргэж битгий хар.
- Чихиро!
Та хаана байсан бэ?
Хурдлаарай!
Ээж, аав!
- Хонгор минь чи ингэж зугтаж болохгүй.
-Та том асуудалд орж магадгүй.
Залуус та нар зүгээр
гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Явцгаая. Би зөөгчдийг
алдахыг хүсэхгүй байна.
Чихиро, хурдлаарай.
Бүгдээрээ алхамаа ажиглаарай.
Чихиро, битгий ингэж зууралд.
Та намайг аялалд хүргэх болно.
Бид чадсан.
Хөөе, юу болсон бэ?
Энэ юу вэ?
Үүнийг хар.
- Дотор нь бас тоостой.
- Энэ хэн нэгний онигооны санаа мөн үү?
-Тийм юм шиг байна.
-Бид зогсох ёсгүй гэж би чамд хэлсэн.
Алив, Чихиро.
Шинэ байшиндаа орцгооё.
Чи айхгүй байна, тийм үү?
Битгий ай, хонгор минь.
Бүх зүйл сайхан болно.
Шинэ гэр, шинэ сургууль?
Энэ нь жаахан аймшигтай юм.
Би үүнийг даван туулж
чадна гэж бодож байна.